Ojetivos da aula

Compreender os conceitos inicias de informática;
diferenciar os principais elementos de hardwre e software;
aparesentar os principais intens de hardware e software
compreender os termos tecnicos utilizado por profissionais.
compreender a evoluçao do modelo computacional
conhecer as geraçoes dos computadores


--

conceitos basicos

computador: maquina programavel que processa dados de forma automatica.

ex: Desketop. notebook, smarthone tablets, servidores, mainframetes xbox e outros


beneficios:

velocidade de processamento
precisao
compartilhamento
reduçao de custos


aplicações 

tradicionais: calculos, controle de estoque e outros...

recentes: pesquisas, redes sociais, veiculos, avioes, industria, comercio eletronico,
jogos e outros,...


sistema computacional: hardware e software

hardware: parte fisico e pode ser tocado


softwre: é a parte logica e que torna o computador util



ex: windows, ios word, ppt, android, browser

princiapais componentes


hardware

dispositivo de entrada processamento e saida;



